---
title: "Fundiza交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-10-12 22:04:19
skip_file: no
custom_fields: 
  post-format: aside
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

Fundiza是一家离岸外汇和差价合约经纪商，通过复杂的MT5交易平台为多种设备提供多种资产进行在线交易。经纪商具有竞争性的交易条件，但是在很多领域都缺乏，包括交易者的教育和监管。与交易经纪商团队审查过的许多其他经纪商相比，最低存款要求也很高。

## Fundiza测评

- 超过500种交易工具
- 通过复杂的MT5交易平台在线交易
- 多种账户类型
- 多种付款方式，包括电子钱包和加密货币
- 离岸经纪商
- 无模拟交易账户
- 不接受来自美国，伊朗，叙利亚和朝鲜的客户
- 无交易者教育
- 无市场新闻和分析
- 开设交易账户需要很高的最低存款
- 点差偏高

## 经纪商简介

Fundiza是一个经纪品牌，提供外汇，商品，贵金属，股票和指数的在线交易。该经纪商于2019年在圣文森特和格林纳丁斯成立，提供有竞争力的点差和可靠的交易执行速度。客户必须从多种可用的帐户类型中进行选择。另外，还有几种付款方式，包括多种加密货币。

超过500种交易工具可通过现代MT5交易平台进行在线交易。该平台可在移动设备，台式机和基于浏览器的“ WebTrader”上使用。信号和网络研讨会仅适用于帐户持有人。

## 监管信息

www.fundiza.com由Fundiza Ltd拥有并运营，该公司在圣文森特和格林纳丁斯注册，注册号为25770BC2020。

它由圣文森特和格林纳丁斯金融服务管理局（FSA SVG）监管。

客户的资金存放在与最高评级银行的隔离银行帐户中。这为客户的存款提供了进一步的安全保障，因为这意味着无论经纪商的财务状况如何，Fundiza均不得使用这些资金开展自己的业务。

官方网站和平台受安全套接字层（SSL）技术保护。SSL将所有数据加密，然后再通过互联网将其传输到服务器。

## 交易者国籍限制

Fundiza不会为来自美国，伊朗，叙利亚和朝鲜的客户提供服务。由于法律限制，特定国家/地区的交易商可能无法使用此Fundiza评估中提到的某些Fundiza经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

### MetaTrader 5

Fundiza客户可以使用的唯一交易平台是MT5交易平台。它由MetaQuotes Software Corporation设计；一家位于塞浦路斯的俄罗斯软件公司。MT5平台是作为广泛使用的MT4的后继产品而开发的。它具有用于交易和市场分析的多种工具。该平台可以作为WebTrader使用，可以在每个操作系统的Web浏览器上运行，而无需下载或安装任何其他软件。它也可以作为Windows桌面应用程序和移动交易应用程序使用。

以下是MT5平台的一些关键功能：

- 用户友好，可自定义布局，窗口，颜色等，以适应交易者的喜好。
- “市场观察”窗口实时显示所有交易工具及其“出价”和“询问”价格。
- 它可以显示多个图表，一次最多显示100个。
- 最多可以在21个时间范围内显示3种图表样式。
- 它预装了38个技术指标，但可以通过插件应用程序扩展到数千个指标。
- 支持自动交易的EA的编码，安装和使用。
- 它具有44种内置分析工具。
- 经济日历已纳入平台。
- 客户可以进入MQL5市场，在该市场上可以免费购买或购买EA，指标和其他交易工具。

![MT5平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fundiza-Review-MT5-Platform-1024x571.png "MT5平台")

MT5平台

### MT5移动交易应用

MT5为其Android和iOS设备开发的移动应用程序支持移动交易。可以从各自的商店下载应用程序。它配备了内置的工具，可以随时随地进行市场分析和交易。

以下是MT5移动交易应用程序的一些功能：

- 可自定义的“报价”标签实时显示可交易资产及其报价。
- 它支持9种时间框架和3种图表样式的图表。
- 支持多达六个挂单。
- 随附多达30种内置技术指标。
- 新闻选项卡显示市场新闻和分析。

![MT5移动应用程序](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fundiza-Review-MT5-Mobile-App.png "MT5移动应用程序")

MT5移动应用程序

## 交易工具

### MT5平台工具

MT5交易平台附带许多工具，例如经济日历，这是基础分析师使用的重要工具。客户可以从MT5交易平台订阅虚拟专用服务器（VPS），每日信号以及购买或租借EA。

### 每日信号

注册期间，如果您希望通过短信接收每日警报和交易信号，则可以勾选一个复选框。新秀和基本帐户持有人无法使用此功能。每日市场新闻也可提供给订阅的客户。

## 投资者教育

Fundiza网站上没有交易学院，培训资源或教程视频。但是，该经纪商指出，VIP客户可以使用网络研讨会。

## 交易工具

Fundiza在外汇货币对，贵金属，商品，股票差价合约和指数等资产类别中拥有500多种交易工具。

## 交易账户和费用

Fundiza向其客户提供以下帐户类型：

### 菜鸟

这是入门级帐户，尽管最低存款额为$5,000，与大多数交易经纪商相比，这笔交易很多，其中一些经纪商仅提供$1的实时交易帐户。为帐户持有人分配个人客户经理，同时使帐户具有浮动利差。

### 基本的

$25,000是开设该帐户所需的最低金额。帐户持有人会收到溢价信号。浮动点差在交易工具上提供。

### 精英级

最低存款要求为$100,000。账户持有人会收到每日信号，私人交易时段，私人一对一交易学院以及高达10％折扣的交易佣金。此帐户类型的点差是固定的。

### 精英加

开设此帐户的最低存款额为250,000美元。除了精英账户持有人可以享受的好处外，精英加账户持有人还可以进入活动室，他们还可以享受经纪商VIP服务的试用。精英账户持有者可享受25％的交易佣金折扣。所有工具均提供固定点差。

### 贵宾

这是旗舰帐户，具有所有可用功能。最低存款额为100万美元。网络研讨会和视频课程在此套餐中是专有的。帐户持有人可享受高达50％的交易佣金折扣。此套餐提供VIP服务，可交易资产提供固定点差。

### 伊斯兰账户

根据要求，常规帐户可以转换为可互换的免费伊斯兰帐户。但是，这完全是针对穆斯林信徒，他们由于信仰而被禁止接受或支付利息。Fundiza声明其有权批准，拒绝或撤销伊斯兰账户。

### 模拟账户

目前，没有模拟帐户服务器，尽管在客户区域有设置，也无法创建模拟帐户。令人失望的是，潜在客户可能希望在承诺真实交易帐户之前试用经纪商服务并使用虚拟资金练习其交易策略。

![帐户类型](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fundiza-Review-Account-Types-1024x547.png "帐户类型")

帐户类型

由于经纪商费用可能会发生变化，因此，Fundiza审查中可能未列出其他费用。在您打开Fundiza经纪账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

支持部门始终24小时为您服务，以解答疑问，解决客户问题。可以通过网站上的实时聊天，电子邮件和支持电话与他们联系。

## 充值和提款

Fundiza接受各种付款方式。存款没有佣金。提款请求会在一天内处理，但可能需要1-5天才能到达客户。

以下是可接受的付款方式：

### 币库

这是一家美国加密货币交换公司，以法定货币交换加密货币，反之亦然。Coinbase处理Fundiza的加密货币付款。客户可以使用比特币现金，Dai，以太坊，Litecoin和USD硬币为帐户注资。

### 比特币

Fundiza接受使用比特币的付款。一旦客户输入了他希望以其基本货币支付的金额。Fundiza仅显示其比特币钱包地址和以BTC支付的金额。

### 借记卡/信用卡

Visa和Mastercard是可接受的用于付款和提款的卡。付款将立即处理。

### 银行电汇

此方法是最慢的方法之一，因为它需要2-7天才能完成。使用此方法的最低提款金额为$50。

### 电子钱包

接受的电子钱包付款是Skrill和Neteller。付款将在一天之内处理。

![付款方式](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fundiza-Review-Payment-Options-1024x144.png "付款方式")

付款方式

## Fundiza Fundiza：开户

要在Fundiza创建交易帐户，您可以访问经纪商网站并单击主页右上方的“开始使用”。将显示以下表格。

![注册表](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fundiza-Review-Registration-Form.png "注册表")

注册表

选择一种基本货币，填写您的出生日期，电话号码，电子邮件，姓名，地址等，然后单击“提交注册”。接下来，系统会提示您存入资金，然后通过上传相关文档来验证您的帐户。然后，您登录到网站的客户区域。Fundiza验证团队将在开始实时交易之前验证提交的文件并批准帐户。

当您通过经纪商申请时，必须确保清楚阅读所有经纪商的条款，条件和政策。仅在您完全理解并同意后再继续。

## 总体评价

Fundiza受FSA BVI的监管，并声明他们通过资金隔离和SSL加密技术保护客户的帐户。该经纪商拥有500多种交易工具，具有多种账户类型和资金选择，包括电子钱包和加密货币。提供的MT5交易平台功能强大，用途广泛且可扩展。这是一个绝佳的选择，因为它适合多种类型的交易者，水平，策略，并且还支持移动交易。

但是，缺少模拟账户和培训资源可能会阻止新交易者使用Fundiza。没有内部的分析师团队可以提供每日新闻，分析和见解。还没有提供交易工具，而与允许客户以低至1美元的价格开始实盘交易的竞争经纪商相比，最低开户资金5,000美元是很大的。此外，许多交易者对离岸监管机构不满意，因为他们无法为客户提供相同的保护。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fundiza-Logo.png)

## 最低$5,000入金

Fundiza是一家离岸外汇和差价合约经纪商，为复杂的MT5交易平台提供多种资产进行交易。经纪商有很高的最低存款要求，并且不提供模拟账户，教育资源，市场新闻或分析。
